2年以上爬虫技术领域的工作经验；
精通Python任一种语言，有丰富的编程经验；
熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；
具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；
熟悉Linux基本操作。
了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；
有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者优先。
2年以上使用 Python 语言进行 Web 后端开发经验；熟悉 Python 标准库，熟悉 Django 或至少一种后端 Web 框架；熟悉 HTTP 协议，了解 RESTful；熟悉 Linux 基本使用；熟悉 MySQL 数据库；有 Redis, MongoDB 使用经验者加分；熟悉 Django 单元测试开发者加分；使用 Git 进行版本控制，有 Geek 气质者优先；有大型互联网公司复杂数据处理经验者优先。
大专及以上学历；
精通PHP开发语言，从事PHP开发时间不小于1年；
熟悉SQL语言，熟练使用MySQL；
熟悉Zend、ThinkPHP、Django、Flask、RoR、Cake任意一种web开发框架者优先录用；
熟悉Python开发者优先；
可以在Linux下编写、调试、维护代码；
具备团队合作精神，有较强的沟通及协调能力；
具有良好的学习能力，独立解决问题的能力，具有优良的编程风格和习惯。 加分项目：
熟练使用Python、Perl、Ruby等脚本语言；
熟练使用HTML，CSS；
熟练使用JavaScript，了解常用前端JS框架或工具（jquery，node.js等）；
熟悉自动化测试；
较强的文档编写能力。 请提供你的额外信息供我们参考：* 微博帐号* Github 帐号* stack-overflow 帐号* 个人网站
充满好奇心，享受coding，学习能力强，有代码洁癖技术全面，对技术有热情，关注技术发展方向联系人：李燕联系电话：010-82356575-6001　　邮箱：hr@chundi.com
计算机相关专业，本科及以上学历；
熟悉Linux操作系统，精通Python语言，有scrapy或其他爬虫开发经验优先；
熟悉网页抓取原理及技术，熟悉cookie的网站登录原理，熟悉正则表达式、Xpath、CSS等网页信息收取技术；
统招本科以上学历，软件工程、计算机科学等相关专业；
精通 Python开发，有过Python的完整项目经验；
熟悉常用的数据结构、算法；
熟悉 HTML,JavaScript；
熟练使用MySQL，Mongodb等数据库；
有C/C++编程经验者优先。
本科及以上学历，计算机、通信、电子或相关专业；
熟练使用python/java编程；
理解OpenStack架构，包括计算，存储，网络，界面等组件；
具备OpenStack某一模块的二次开发经验；
熟悉OpenStack某一个模块的架构、原理和优化，熟悉OpenStack源码；
具备扎实的技术功底，熟悉linux操作系统及linux环境编程；
熟悉虚拟化及容器技术（KVM/Docker）者优先；
熟悉分布式存储技术（Ceph）者优先；
熟悉SDN相关技术（bridge/Openflow/VXLAN）者优先；
具备良好的英文阅读能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力。
精通Python编程，二年python以上开发经验；
有Web产品研发经验，参与过Web产品设计与研发；
熟悉Django等web架构，熟练使用javascript,ajax；
熟悉Mysql，oracle等数据库及sql语法；
熟悉HTTP 协议；
熟练使用svn、 eclipse等研发工具；
有Linux系统经验者优先。
熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范
精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库
熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制
熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验
熟悉以下主流服务器端开源系统：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx
对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。
计算机、统计、数学等相关专业，本科及以上学历;
扎实的java基础,熟悉JSP/Servlet、JavaScript、Ajax、Jquery等web开发技术;
熟悉SpringMVC、Spring、Mybatis 等主流开源框架;
至少熟悉一种关系数据库如mysql，并能根据业务需求设计数据库结构;
熟悉Nginx、Apache、Tomcat等应用服务器的应用部署和配置;
具备良好的逻辑思维能力及学习能力;
具备良好的沟通力、需求分析能力及执行力;岗位描述：
直接汇报给软件部总监
独立负责公司网站的建设
有充分的提升及发挥空间
拥有完整的python web项目开发经历，理解产品研发流程，能够推动整个研发流程优化；
熟练使用Python，1年以上Python Web 开发经验；
熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架中的一种；
熟悉CSS/Javascript/Json/XML/等Web前端技术;掌握响应式布局技术；
熟悉通用关系型数据库sqlite/mysql/sqlserver/oracle等的一种。
熟悉Linux平台开发环境；
善于学习，知识更新能应对快速发展的新技术，能够独立解决技术难题；
充满激情，有很强的执行力及良好的沟通能力；
良好的编码规范、文档习惯；
三年及以上Linux后台开发经验，能够独当一面；
精通Python语言，熟悉设计模式，熟悉django等web框架，具备良好的代码风格；
熟练使用Mysql、memcache等，有SQL调优经验者优先；
良好的学习能力和沟通能力，工作积极主动，有团队合作精神。
精通linux 下python开发；
熟悉django/web.py/pylons/flask 框架一种优先；
熟悉linux系统管理；
具备html,javascript知识；
熟悉jquery框架优先；
熟悉常用网络协议和网络基本知识，网络设备配置优先。
软件工程或计算机相关专业优先；
熟练Python编程，有较丰富的编程经验；熟练常用设计模式，较强的算法与逻辑思维能力；
熟练至少一种Python开发框架（例如Scrapy/Twisted/Tornado/Django/web2py等），熟练MySQL数据库操作、数据批处理、数据同步；
熟练数据爬虫（Scrapy）、科学计算(Numpy、Scipy等)、自然语言处理(NLP：Jieba等)、金融证券量化算法(Numpy、Scipy、Pandas、TA-Lib、Zipline、Matplotlib等)者优先；
对证券量化分析、量化算法有浓厚兴趣，了解金融相关知识，对流行的量化平台（聚宽、优矿、掘金量化、VN.py等）有经验者优先；
较强的沟通能力，抗压能力，较强的团队合作意识和集体协同工作能力；较强的软件设计规范、编程代码规范和自我约束纪律，对新技术和新事物有较强的接受和学习能力。【明星产品】智能投顾机器人欢迎体验，期待你的加入        各大应用市场搜索“股小量”下载体验：        http://www.yoquant.com/app_2/download.html
精通Python web开发、django框架、Tornado框架、HTTP协议，了解Socket编程，至少3年以上经验；
熟悉Linux平台环境下的开发，掌握Linux常用命令；熟悉Shell编程的优先考虑；
熟悉Memcache/Redis或其它Nosql的使用；
熟悉Mysql、Postgresq等关系数据库；
有良好的代码编写习惯，熟悉使用git等代码管理工具；
熟悉Javascript，Html、Css等Web前端开发的优先考虑；
有强力的事业心，能够快速成长。
   
本科及以上，计算机相关专业(技术过硬者不限)；   
2年以上Python开发经验，熟练掌握Python的使用；   
了解并掌握Django、web.py、Tornado中至少一种Web开发框架；   
熟悉Mongodb数据库，了解redis；熟悉linux平台开发；   
具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；   
良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；   
工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；   
熟悉HTML
XML，CSS
DIV，JavaScript，JQuery等前端主流技术优先；
熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范；
精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库。
熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等；
熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验；
熟悉以下一种：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache；
对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准；
具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。
熟悉Python，有Tornado或其它Python Web框架开发经验。
熟悉MySQL数据库以及有Redis、Nginx等开发经验。
熟悉linux操作系统。  
计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。
三年及三年以上的JAVA或Python或Golang开发经验，能够独立完成绝大部分的设计、开发工作，有互联网网站的实际开发经验。
熟悉AngularJs 或 jQuery 等任意一种框架。
 熟悉linux/shell命令，有linux 环境下开发经验与技能优先。
有Redis，mongoDB 等开源NOSQL数据库的相关知识或技能优先。
良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑严谨
计算机或通讯类相关专业本科及以上学历（硕士优先）;
拥有完整的大中型项目开发经历，深刻理解产品研发流程，能够推动整个研发流程优化；
熟练使用Python，2年以上Python Web 开发经验；
熟悉 Flask、Django或 Tornado 等框架；
熟悉CSS/Javascript/Json/XML/等Web前端技术;掌握响应式布局技术；
熟悉通用关系型数据库sqlite/mysql/sqlserver/oracle
熟悉Apache等Web服务器，可以进行定制优化；
熟悉Linux平台开发环境；
善于学习，知识更新能应对快速发展的新技术，能够独立解决技术难题；
充满激情，有很强的执行力及良好的沟通能力；
良好的编码规范、文档习惯；加分项：
医疗类互联网产品开发经验
熟悉主流技术及前沿应用，技术视野开阔；
对前后端合作模式有深入理解；
有技术理想，致力于用技术去推动和改变研发模式；
 熟悉C语言
 至少2年以上Python编程经验
 熟练运用Python语言及常用模块；
 熟悉django等常用开发框架
 熟悉Mysql, oracle数据库中任何一种
 熟悉HTTP, Javascript, HTML.  联系人：刘老师电话：82773100   17091085835 邮箱：carolwater@
com
计算机相关专业大学本科以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识。
三年及三年以上的JAVA或Python或Golang开发经验，能够独立完成绝大部分的设计、开发工作，有互联网网站的实际开发经验。
熟悉AngularJs 或 jQuery 等任意一种框架。
 熟悉linux/shell命令，有linux 环境下开发经验与技能优先。
有Redis，mongoDB 等开源NOSQL数据库的相关知识或技能优先。
良好的代码习惯，要求结构清晰、命名规范、逻辑严谨
熟悉数据仓库开发流程，具备独立的业务建模能力，熟悉Linux 平台环境。
1年以上Python项目编程经验，熟练使用常用Python Web 框架，如 Django ,Tornado。
精通De javu 库，会音频指纹和识别的算法中的方法实现。
有独立处理大规模数据/日志的经历，数据开发相关工作经验。
熟练使用Mysql数据库，并有相应的数据库开发经验。
有较强的自我驱动能力，有独立工作和解决问题的能力，对自己有较高的技术要求。
精通python或者php，熟悉linux、shell；
熟悉数据结构及算法基本知识、熟悉mysql数据库使用；
熟悉html、js、css，熟悉jquery/extjs 或者其他js框架优先；
有代码发布、统一前端、资产配置管理、监控报警等平台开发经验者优先；
对自动化运维有深刻认识的优先。
精通Python语言，有C语言开发经验优先；
深入理解Web等数据抓取的工作原理及流程；
精通XPath、正则表达式原理等；
具有海量高并发数据爬取经验；
为人诚信，思维严谨，工作积极主动，能够承受较大的工作压力；
三年以上相关工作经验；
计算机或相关专业本科以上学历。
大专及以上学历;
具有1年以上 Linux/Unix 环境下相关开发经验;
熟悉Python语言及基于Python的Web服务器端开发技术;
熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS;
理解常用设计模式，具有服务器端系统开发调试和性能调优经验;
熟悉HTTP、Ajax等相关网络协议和主流前后端通信规范;
熟练使用 Linux 操作系统以及Redis、Git等系统、工具;
熟悉Apache/Nginx等WebServer的部署和应用.
本科及以上学历，2年及以上相关领域工作经验；
勤于沟通，喜欢协作，懂得如何共识目标，必须有严谨的工作风格；
精通Python/Java，精通常见的Python/Java模块/框架的使用，有其他语言如Glang开发技能者优先；
良好的编码习惯，遵守PEP
或Google Python Style Guide 规范；
熟练使用Django/Tornado/Web.py或其他web框架，精通MVC模式，研究过源码者优先；
熟练使用MySQL/MongoDB/HDFS等数据库或者文件系统，有调优经验者优先；
熟练使用html/css/js等前端技术，有web作品者优先；
熟悉linux系统和网络, 有基本的运维技能，能在linux上进行项目开发；
了解自动化运维知识，了解puppet，saltstack者优先；
熟悉Zabbix，Open-Falcon原理和使用方法者优先；
熟悉Bind/PowerDNS原理，使用方法，有二次开发经验者优先；
有OpenStack/Docker平台开发经验者优先；
有数据产品设计，指标定义，数据分析，数据运营等相关经验者优先；
有独立需求分析和方案设计能力者优先；
有软件项目的开发及管理经验者优先；
有足够自信的英文读写能力。
熟悉python语言服务端开发，一年以上开发经验；
熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；
熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；
熟悉mysql数据库开发与优化；
有良好的编程理念和项目架构设计；
熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。
计算机相关专业本科以上学历优先；
精通Python语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格，
能熟练在Linux坏境下进行日常开发工作；
能够熟练使用标准的SQL语言，精通至少一种关系型数据库系统（MySQL更佳）；
有独立分析和解决问题的能力，最好可以数据分析；
能够承担工作压力，具备创新思维、具备团队协作精神。
-计算机及计算机相关专业本科或本科以上学历-一年以上互联网行业经验-两年以上Python相关开发工作经验,或者愿意转python也可以-熟悉MySQL、MongoDB-熟悉Flask/Django框架等优先-了解Memcached、Redis等内存数据库优先-熟练使用linux-具有良好的编码风格与编程习惯，有良好的技术文档读写能力和沟通能力，良好的团队合作精神-拥有自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践-有开源项目者加分-极强的编码能力 
熟悉面向对象的设计思想，熟悉RESTful web service规范
精通Python语言，熟练使用Python标准库和流行的第三方库
熟悉Tornado/Flask/Gevent/Django等常用开发框架，至少有其中一个的最佳实践或深入研究过其源码及机制
熟悉TCP/IP协议及HTTP协议, 了解基本的前端技术，HTML、CSS、JS、Ajax等熟练使用mysql，熟悉mysql的各种存储引擎，熟悉索引工作原理，有丰富的mysql性能优化经验
熟悉以下主流服务器端开源系统：Redis/MongoDB/RabbitMQ/Memcache/Nginx
对代码和设计质量有严格要求，重视Code Review，知道良好的编程习惯的标准
具备强烈的责任心，对工作有激情，良好的沟通能力，良好的团队合作精神，能够承受一定的工作压力。
优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情
良好的编码规范、文档习惯
1年以上相关工作经验；    
本科以上学历；    
211优先。 
二年以上服务端开发经验，本科以上学历，有框架开发经验者优先。了解音视频编解码原理，熟悉ffmpeg优先 或者 熟悉Lua, Python，Shell，Go语言者优先。
四年以上互联网产品后台研发经验，两年以上后台架构设计经验。
精通 python。熟练掌握 python 常用库。
熟练掌握 MySQL、MongoDB、Redis 等常见数据库。
有大规模 RESTful 服务和 RPC 服务设计、开发经验。
优秀的技术架构设计能力。
扎实的计算机基础，熟练掌握数据结构、算法、计算机网络、操作系统等基础知识。
有极强的学习能力、压力承担能力及团队合作能力，有主动性和上进心。
优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性的问题充满激情。加分项 
掌握 golang、php、java 中的一门或多门语言。
有移动端产品研发的全栈能力。
对开源技术有强烈的兴趣和爱好，参与过开源项目。
本科及以上计算机相关专业学历
1年以上python开发经验、熟练掌握python的使用
熟悉linux平台开发环境
熟悉至少一种Sql数据库 
（mysql/postgresql/sqlserver/oracle/db
熟悉 Flask、Django或 Tornado 
等框架
具有良好的代码习惯
具备一定分析问题和解决问题的能力，有良好的团队合作意识和人际沟通能力 
5年以上相关工作经验；    
本科以上学历；    
211优先。  
  -具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；  -具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；  -良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验。
具有管理5人以上团队和独立开发的经验；
具有良好的编程习惯，团队合作及管理能力，沟通表达能力，善于学习，勇于解决开发中遇到的任何问题；
能够熟练使用python语言，有过3年以上Django、tornado、flask等框架开发经验；
熟悉数据库的使用，能够熟练使用MySQL、PostgreSQL等开源数据库，有大数据的存储、索引优化经验者优先。
本科以上学历，计算机相关专业；
3年以上的应用程序开发经验；
熟悉常用数据结构与算法；
熟悉HTML/CSS/Javascript等Web前端开发技术；
至少掌握一门后端语言（Php/Java/Python/C++等）开发；
具备良好的学习能力和分析解决问题能力；
工作认真负责，尽职尽责，沟通协作意识良好，能够承担工作压力；
良好的技术视野和规划能力，对技术钻研具有激情。
计算机相关专业本科以上学历优先；
具有2年以上Python工作经验；
精通Python语言，较强的独立开发能力，具备良好的代码风格，
能熟练在Linux坏境下进行日常开发工作；
能够熟练使用标准的SQL语言，精通至少一种关系型数据库系统；
有独立分析和解决问题的能力，最好可以数据分析；
熟悉网页抓取原理及技术，熟悉cookie的网站登录原理，熟悉正则表达式、Xpath、CSS等网页信息收取技术。
本科以上学历（条件优秀可放宽）；2, 2年以上开发经验，精通网络编程，熟悉HTTP协议，能模拟浏览器/app操作爬虫；
 熟悉python
对网站的发爬虫策略有一定的研究；
熟悉多线程编程，熟悉算法和数据结构，有数据挖掘经验者优先；
精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
善于沟通，积极主动，具有良好的团队协作精神；
熟练Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django等web框架；
能够独立开发WEB服务器，处理高并发请求；
熟练Linux操作系统与linux shell命令；
具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
熟练运用Nginx、Mysql、Redis、Memcache等工具；
两年及以上Python项目开发经验。
本科及以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；
熟悉JAVA EE规范，熟悉常用的设计模式；
精通Java及Web的开发和应用；
熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及应用、调优；
熟悉MongoDB、Hadoop、HBase、Redis、Cassandra其中之一；
熟悉PYTHON，并熟悉flask
熟悉elasticSearch者优先；
良好的系统分析、架构设计能力，熟悉分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验。
熟悉python语言服务端开发，一年以上开发经验；
熟悉django/tornado等python框架，有大开发项目经验优先；
熟悉memcache/redis/mongo等缓存技术；
熟悉mysql数据库开发与优化；
有良好的编程理念和项目架构设计；
熟悉saltstack/puppet/ansible等开源运维工具，熟悉测试工具。
计算机相关专业的本科和研究生;
3年以上软件设计和开发经验，有云计算平台（iaas/paas/saas等）开发经验者;
了解kvm、vmware、xen虚拟化技术，熟悉Qemu/Libvirt/openstack架构与开发;
熟悉数据结构、算法和常用的设计模式;
精通Python/Django开发;
熟悉Ceph/GlusterFS的架构与实现;
熟悉常用开源监控工具，如Nagios、Zabbix等
熟悉常用开源负载均衡软件，如HAProxy、Nginx、LVS等
有开源社区贡献经验者优先
熟练掌握python编程语言，理解常用的数据结构和算法；
熟悉常用统计分析模型；熟悉Matlab、SPSS、SAS或Eviews等数据分析软件的使用；
熟悉数据库技术、SQL语法及使用；
在linux环境下熟练使用Python、Shell
熟悉stock nginx Python的django等WEB框架的优先 
有开源lucene/xapian/sphinx开发经验或有大中型互联网搜索引擎系统开发经验优先考虑； 
有扎实的编程功底，用过tf-idf优化搜索的优先 
对数据结构和算法设计有较为深刻的理解，熟悉高斯模糊的算法、贝叶斯基、TF-IDF 优先 
211硕士以上学历，计算机相关专业；
1年以上Python的开发经验，熟悉语义相关算法；
熟悉HTTP/HTML，对正则表达式比较熟悉；
熟悉MySQL数据库优先；
对算法有浓厚兴趣，具有较强的逻辑分析能力我们能为你提供：
行业内较为丰厚的薪资，五险一金，不可低估的期权。只要你的能力上不封顶，我们的待遇上不封顶。不选低廉的，只选对的。 
一个没有边界的展现舞台，一处没有天花板的发展空间。你不再是公司的一个小零件，而是公司的主人翁，甚至可能是迅速晋升的公司核心人物。 
地铁口写字楼的方便交通，热带雨林般的绿色办公环境，现代西化的装修风格，温馨人性化的软设施。在工作中享受，在享受中工作。 
工作间隙来点新鲜水果，美味的点心零食，和可爱的同事小伙伴们愉快的交流工作。 
为员工举办生日会，发生日礼物，过节礼品。不定期举行聚餐、郊游、养身保健等精彩纷呈的各类群体活动。你不再是被压榨的悲催员工，而是公司关心爱护的家人。 
移动互联网，招聘，社交……这些热点的关键词，只要你来，就全有了。你的职业生涯不想有一个更新更热更广的起点和方向吗？
211硕士以上学历，计算机相关专业；
1年以上Python的开发经验，熟悉语义相关算法；
熟悉HTTP/HTML，对正则表达式比较熟悉；
熟悉MySQL数据库优先；
对算法有浓厚兴趣，具有较强的逻辑分析能力我们能为你提供：
行业内较为丰厚的薪资，五险一金，不可低估的期权。只要你的能力上不封顶，我们的待遇上不封顶。不选低廉的，只选对的。 
一个没有边界的展现舞台，一处没有天花板的发展空间。你不再是公司的一个小零件，而是公司的主人翁，甚至可能是迅速晋升的公司核心人物。 
地铁口写字楼的方便交通，热带雨林般的绿色办公环境，现代西化的装修风格，温馨人性化的软设施。在工作中享受，在享受中工作。 
工作间隙来点新鲜水果，美味的点心零食，和可爱的同事小伙伴们愉快的交流工作。 
为员工举办生日会，发生日礼物，过节礼品。不定期举行聚餐、郊游、养身保健等精彩纷呈的各类群体活动。你不再是被压榨的悲催员工，而是公司关心爱护的家人。 
移动互联网，招聘，社交……这些热点的关键词，只要你来，就全有了。你的职业生涯不想有一个更新更热更广的起点和方向吗？
211硕士以上学历，计算机相关专业；
1-2年以上Python的开发经验，熟悉网页数据抓取；
熟悉HTTP/HTML，对正则表达式比较熟悉；
熟悉MySQL数据库优先；
热衷于编写程序，具有较强的逻辑分析能力。 我们能为你提供：
行业内较为丰厚的薪资，五险一金，不可低估的期权。只要你的能力上不封顶，我们的待遇上不封顶。不选低廉的，只选对的。 
一个没有边界的展现舞台，一处没有天花板的发展空间。你不再是公司的一个小零件，而是公司的主人翁，甚至可能是迅速晋升的公司核心人物。 
地铁口写字楼的方便交通，热带雨林般的绿色办公环境，现代西化的装修风格，温馨人性化的软设施。在工作中享受，在享受中工作。 
工作间隙来点新鲜水果，美味的点心零食，和可爱的同事小伙伴们愉快的交流工作。 
为员工举办生日会，发生日礼物，过节礼品。不定期举行聚餐、郊游、养身保健等精彩纷呈的各类群体活动。你不再是被压榨的悲催员工，而是公司关心爱护的家人。 
移动互联网，招聘，社交……这些热点的关键词，只要你来，就全有了。你的职业生涯不想有一个更新更热更广的起点和方向吗？
熟练Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；
能够独立开发WEB服务器，处理高并发请求；
熟练Linux操作系统与linux shell命令；
具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
三年及以上Python项目开发经验。
有极强学习能力和极强可塑性，极度渴望在移动互联网领域成功的有为青年;
具备较强的较强的沟通协调能力、分析解决问题能力、团队合作能力和敬业精神，能够接受有压力和挑战性的工作。
本科以上学历，电子、通信、计算机等相关专业者优先;
熟悉OOP和OOD，熟悉Python，C++，Java，PHP，Ruby，NodeJs之一者优先;
熟悉Linux操作系统，熟悉Web开发，熟悉网络编程，有数据库（MySQL、NoSQL）开发经验者优先;
具有1年以上使用Django/twisted开发经验者优先；
熟悉JavsScript, HTML, CSS和一种web框架者优先。
参与过开源项目者优先。
本科及以上学历，计算机或相关专业毕业。
有扎实的编程基础。
熟悉Linux环境者优先。
有分布式环境开发经验者优先。
了解软件测试方式方法。
熟悉敏捷开发和测试者优先。
有自动化测试经验者优先。
工作积极主动，有良好的沟通能力，能够持续提高自身工作能力和改进工作方式方法。
熟悉 Python 语言，熟悉Python 标准库，有一定的开发经验。
熟悉 Pyramid Web框架以及jinjia模板；
熟练使用 CSS, html, JavaScript,以及 jQuery框架。
熟悉 Linux 基本使用。
熟悉redis,postgresql,mongodb。　　
计算机相关专业，大专及以上学历；
精通Python开发，熟悉Python的Django等框架，有开源项目经验优先考虑；
熟悉Linux/Unix环境；
了解Tomcat/nginx/apache相关工具；
 逻辑思维清晰严谨；责任心强；肯钻研；积极主动。
本科以上学历，计算机相关专业，2年以上开发经验。熟悉linux操作系统，精通c++或python语言。熟悉常用数据结构与算法；
拥有良好的设计模式与思维，熟悉面向对象编程；
熟悉TCP/UDP/HTTP的网络协议；
良好的沟通能力和团队协作精神，严谨的工作态度与高质量意识，良好的抗压能力。
熟悉python django mysql memcache数据结构，编程基础功底扎实有大型网络服务开发经验者优先有自学能力，责任心
扎实程序设计基础，精通Python；
熟悉Linux系统，熟悉HTTP协议；
熟练掌握Mysql，Redis，熟悉Elasticsearch可加分；
优秀的沟通和团队合作能力；
有很强的英语阅读能力。加分项：
了解分布式计算和存储，流式计算，实时计算，虚拟化技术；
了解开源系统如Hadoop，Storm，Spark，OpenStack；
熟悉Golang；
有大数据处理经验。
       
有2年以上的Python后台编程经验，较好掌握设计模式，掌握Django、Flask、Tornado至少一种框架，至少作为主程参与过两个中型项目      
良好团队合作意识，有协同开发经验，善于沟通，能快速将理解需求并转换为技术方案，热爱开发工作  福利假期：
法定节日、年休假、婚丧假、产假、哺乳假等带薪假期；双休，所有法定节假日积极响应党的号召，工作生活两不误；
健全的社保：养老保险、医疗保险、生育保险、工伤保险、失业保险及住房公积金；
团建旅游：丰富多彩的团建活动和部门聚餐；
生日礼品：我们为每月过生日的员工精心准备生日小礼物；
更多福利：弹性制工作时间、免费休息室、免费午餐、绩效奖金、年底双薪奖励等。
计算机相关专业，3年以上Web开发工作经验；
深刻理解计算机数据结构和算法设计，熟练使用Python，具备良好的代码风格；
熟练掌握Python web开发框架（Django、Flask或其他框架），理解HTTP协议；
熟悉linux操作系统原理，熟练运用系统命令；
熟悉云计算相关业务，有相关产品经验者优先；
做事严谨踏实，责任心强，有清晰的职业规划；
英文技术文档阅读无障碍。
有扎实的编程功底，计算机相关专业本科以上学历，3年以上python开发工作经验；
精通Python语言编程，并掌握多线程应用开发； 
深刻理解计算机原理，有良好的数据结构和算法基础； 
熟悉网络协议，有网络开发经验，尤其是服务器端开发经验； 
熟悉掌握C语言；  
熟悉mysql等常用数据库； 
有良好的团队合作精神，有责任感，有较好的沟通能力 
计算机相关专业本科以上学历，3年以上开发工作经验
精通Python，至少2年以上Python编程经验，使用Python开发过大型系统经验者优先
熟悉flask/tornado,等web框架
对于系统安全有较强的认识，拥有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强，代码注释良好
熟悉redis和mysql的使用
熟悉TCP/IP网络协议，熟练掌握Linux操作系统
扎实的计算机基础，较强的软件架构或算法理解能力； 
计算机类专业大专以上学历；
使用Python 2年以上；
熟悉Linux系统、MySQL数据库；
熟悉django、flask、web.py、Tornado中至少一种Web开发开发框架者优先；
熟悉HTML, CSS, JavaScript等前端开发技术者优先。
熟悉Python/java语言，熟练使用python常用模块，使用过Django/Tornado等web框架；
熟悉Linux操作系统与linux shell命令；
熟悉HTML、CSS、Javascript等前端技术,熟悉jquery这优先；
具备良好的编码习惯及开发文档书写习惯；
具有优秀的团队合作和沟通协作能力，善于学习，乐于分享，能承受较大工作压力；
有大型网络服务开发,部署(nginx)，在高并发，高稳定性方面有经验者优先；
有互联网公司1年工作经验以上。
2年以上爬虫技术领域的工作经验；
精通Python任一种语言，有丰富的编程经验；
熟悉多线程、网络编程，精通网页抓取原理及技术，精通正则表达式，能从结构化的和非结构化的数据中获取信息；
熟悉爬虫、种子、去重、提取、过滤、分发、DNS cache、异步处理等概念和过程；
具备信息检索、web挖掘等搜索引擎相关知识，有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抓取、网页分类中任一种程序开发经验；
熟悉Linux基本操作。
了解搜索和爬虫开源软件的一种或多种，以及相关原理；
有文本分析、自然语言处理、搜索引擎、数据挖掘等相关开发经验者优先。
大学统招本科或以上学历，计算机相关专业；
熟练使用Java, Python, C；
英语阅读、听力无障碍；
精通Linux下程序开发，开发过大规模、高性能的服务端程序；
熟悉操作系统原理和网络协议栈；
熟悉关系型数据库管理系统原理，熟练使用至少一种关系型数据库管理系统，包括但不限于postgres、Mysql；
工作积极主动、有较强责任感和严谨工作作风，能接受较大的工作强度；
学习能力强，有创造性思维能力，具有较强逻辑思维能力和表达能力；
有过股票、期货、外汇等金融产品交易者经验优先。岗位描述：
负责交易系统的开发及优化；
负责核心管理后台设计与开发；
测试程序开发及文档维护；
